Hola, buenas tardes. Yo me llamo Marina. Casandra para mí es lo mejor, lo mejor que yo
he encontrado desde salir de una larga internación en un hospital. Para mí, no sé, por fotos
que yo he visto de otros hogares, videos, así, es como que no me gusta. Y yo he sentido
así rumores de que acá Casandra es el mejor centro de día. Por eso yo le aconsejo que
si alguien este duda de algo de Casandra, que no tenga miedo. Yo les garantizo que se
van a sentir muy bien, que es un hermoso centro de día. Sí, sí, sí, aunque no sé de mucho
hablar mucho, pero sí, sí, tengo amigos. Aprendí por medio de la escritura a expresarme
un poco de lo que yo siento. También me gusta cocinar, me gusta cocinar, me meto en la cocina,
también me gusta cerámica. Y bueno, sí, distintos talleres, pero me gustan, me entretengo,
no sé, me meto en lo que me gusta y se me pasa el tiempo. Que he encontrado algo que nunca pensé
que lo iba a encontrar, que es como el calor humano, es como si fuera mi familia. Porque yo
vengo acá libre, lo elegí porque me siento libre. Libre en el sentido que yo puedo venir
a el lugar que yo elijo. Tengo oportunidad de ir a otra parte, pero me siento mal, incómoda,
me siento señalada, siento que molesto, siento que me juzgan y esas cosas feas que acá no la siento,
me siento bien. Después de Dios, Casandra para mí es mi refugio, porque cuando viene tormenta y
cuando está el tiempo calmo, venga de donde venga la tormenta o la piedra o los disparos,
que yo me refugio acá, yo acá me siento bien. Que no dudes, que no tengan ninguna duda, que confía
en mí con lo que le digo, porque es así. Los compañeros nos queremos por ahí, si es una familia,
a veces hay discusiones o algo que nos compre, pero no nos aguantamos, nos queremos,
no sé, qué sé yo, yo les aconsejo que no duden en venir.